动态制动 edit
简介
动态制动是一种将旋转的电机快速停转的方法，功能上类似于电磁/机械抱闸模块。当电机发生故障、失能停机时，驱动器通过控制继电器，将电机的 UVW 三相短接。电机转子由于惯性而继续保持旋转，这时电机作为发电机工作，会产生反向的电流和转矩，然后产生制动作用。
在制动期间，电机作为发电机工作，存储在电机旋转部分和连接的负载中的动能会转换为电能，它以热量的形式散发到电机线圈和制动电阻（转速快的情况下需添加额外的电阻分散热量）。动态制动是一种效率低下的制动方法，因为所有产生的能量都以热量的形式消耗在电阻和线圈中。动态制动系统可用于以下应用中：离心机，泵，风扇，某些传送带，快速/连续制动以及需要快速减速和反转的应用。

以上媒体的描述: 这是一张电气原理图，显示了一个电动机的接线和控制电路。图中标注了以下几个关键部分：

电动机：图的右上角标注为“伺服电机”。
电源线：标注为U、V、W的三相电源线。
继电器触点：图的左下角标注为“继电器触点”。
制动电阻：图的右侧标注为“制动电阻”。

这些组件通过电线连接，形成一个完整的电路，用于控制伺服电机的运行和制动。
字典说明
| 参数名称     | 字典名称               | 主索引 | 子索引 | 数据类型 | 参数范围 | 读写权限 | 单位 | 字典指令值含义                  |
| ------------ | ---------------------- | ------ | ------ | -------- | -------- | -------- | ---- | ------------------------------- |
| 动态制动开关 | Dynamic Braking Enable | 0x366E | 0x00   | UNS8     | 0 ~ 1    | RW       | -    | 0：关闭动态制动 1：开启动态制动 |
功能应用
目前在高压伺服驱动器（Dservo 系列，AF 系列）上使用，默认开启动态制动。客户可通过设置字典，开启/关闭动态制动功能。
注意事项

若伺服电机带载高速旋转，动态制动的瞬间，电流较大，建议添加制动电阻，吸收电机发电产生的能量，避免电机线圈和继电器触点由于电流过大而损坏。
动态制动在交流高压伺服驱动器上比较常见。驱动器一旦开启动态制动，在电机失能停转的情况下，手动旋转电机，会感觉到明显的阻力。
