在线升级
简介
通过上位机（MotorHost）连接我司驱动器，检测“行动元云端服务器”的最新固件，一键升级。
操作步骤

确认驱动器运行灯正常闪烁，运行正常，且处于失能状态。


以上媒体的描述: 这张图片显示了一个状态显示面板，包含以下信息：

置信状态：置信未连接（灰色）
电机状态：电机失能（灰色）
内环编码器状态：正常（绿色）
外环编码器状态：编码器未连接（灰色）
母线电压：24.038 (V)
设备温度：32 (℃)
设备连接状态：设备已连接（绿色）

状态字：Switch on disabled


点击“系统设置”->“固件升级”->“检查更新”，可自动升级至最新驱动器固件



以上媒体的描述: 这张图片显示了一个软件界面，界面上有一个弹出窗口，提示用户进行驱动程序更新。具体内容如下：

界面顶部显示“系统设置”。
界面中部显示驱动板硬件版本号、驱动板软件版本号和接口板软件版本号。
界面底部有两个按钮：“本地升级”和“检查更新”。
弹出窗口标题为“检查更新”，内容为“检测到最新版本驱动器固件v6.1.15_REV3,是否进行更新?”。
弹出窗口有两个按钮：“OK”和“Cancel”。

用户可以选择点击“OK”按钮进行更新，或者点击“Cancel”按钮取消更新。