小视频
（拼命补充中~！）
官方视频号

Image Label: TEST LABELhttps://www.douyin.com/user/MS4wLjABAAAAyxv0_F3fN_Yk0_a3jVuhrQo6jHUeYAgx--B-rwmqRmA
Image Label: TEST LABEL
行业基础知识库
电机原理
电机基本原理直观理解
1. 直流有刷电机2. 三相永磁同步电机（PMSM、BLDC）3. 三相永磁同步直线电机4. 音圈电机5. 步进电机
产品选型（TBD）
基础使用
客户帮助中心介绍
客户帮助中心访问途径行动元官网-> 服务与支持-> 帮助中心https://www.motiong.com/index.html客户帮助中心网址https://hs9e67ygio.feishu.cn/wiki/wikcn5vpLY6yOonPCBPUrCcdMae行动元微信公众号
Image Label: TEST LABEL
使用规范

接线规范   1. 接线不规范，亲人两行泪   2. 详细接地指导说明 硬件抗干扰指导   3. Flex-EtherCAT（UF-48VxxAEDx）接线引导与规范2. 安装规范   1. 安装孔螺丝安装规范   2. 弹簧垫片安装规范3. 实物示例接线

上位机常用功能使用

上位机软件升级2. 通讯连接3. 关于4. 驱动器固件升级5. 参数导入导出6. 参数保存7. 恢复出厂设置

电机基础调试

永磁同步旋转电机（增量编码器 2500 线）
参数设置   2. 一键辨识（空载）2. 试运行
点动   2. 速度模式   3. 位置模式   4. 位置往复运动3. 永磁同步直线电机（增量光栅尺 0.5um 分辨率）
参数设置   2. 一键辨识（空载）4. 试运行
点动   2. 速度模式   3. 位置模式   4. 位置往复运动5. 音圈电机（增量光栅尺 0.5um 分辨率）
参数设置   2. 一键辨识（空载）6. 直流有刷电机（TODO）
参数设置   2. 一键辨识（空载）

基础性能优化

空载或者刚性负载   1. 到位整定时间优化   2. 离线波形分析使用

简单回零应用

通用标准回零方法2. 堵转回零   1. 只堵转回零 15  16   2. 堵转寻找 Z 相回零 -1  -2

进阶使用
各类编码器配置

ABZ 编码器 
AB 编码器
霍尔
霍尔 +ABZ 编码器
Tamagawa 
BISS-C OR EnDat2.2
SSITBD
Nikon TBD
辨识功能详解
电气辨识
1. 电气辨识相间电阻电感2. 电气辨识错误原因 ，电机动力线断线或者接触不良
方向辨识
1. 方向辨识错误原因2. 相序接错 UVW，增量编码器 AB 接错与之前配置不同，需要进行方向辨识 和 电角度辨识的情况
极对数辨识
1. 极对数辨识错误原因2. 大惯量辨识极对数辨识不准处理办法3. 非常多极对数辨识辨识（如极对数超过 20 多个）错误原因和处理办法
Z 相辨识
1. 空载 Z 相辨识2. 辨识错误原因，Z 相没有接入或者接触不了信号有问题
霍尔辨识
1. 辨识过程：电机开环旋转磁场拖动动子运动，每次运动 60 电角度，运动 6 次，获得霍尔换向表。2. 辨识错误原因：当识别的换向表中有相同的霍尔状态则认为辨识失败，因为每个换向表中 6 个霍尔状态应该各不相同。常见原因如下   1. 接线错误，霍尔 A B C  少接了至少一相   2. 辨识过程中，霍尔信号被干扰，霍尔原始数据错误   3. 霍尔传感器安装偏差过大，容易识别到相同霍尔状态
电角度辨识
1. 不同编码器启动是否会寻相   1. 所有增量编码器 每次上电第一次使能都需要寻相，只会在上电第一次使能时刻执行一次寻相   2. 所有绝对值编码器 会辨识电角度偏移值，下一次上电使能不需要寻相   3. 可以设置上电自动使能，强制寻相2. 短距离寻相如何加快，如何提高成功率
机械特性辨识
1. 辨识系统惯量（辨识系统惯量不准确情况可能是转子惯量太大，惯量比超过 30 倍或者辨识过程中负载扰动太大）2. 输出伯德图获取共振点
转矩脉动补偿和摩擦补偿
1. 转矩脉动产生原因 https://zhuanlan.zhihu.com/p/5454833752. 摩擦模型解释  https://blog.csdn.net/feisy/article/details/1247573733. 一般情况下不需要使用，注意电机空载下辨识才能得到准确的模型4. 转矩脉动补偿适合在系统控制刚性较弱，常常发生在大惯量场合，电机本身转矩脉动较大导致位置控制低频振动，匀速时候低频波动，波动受转矩脉动影响，此时可以尝试使用转矩脉动补偿，减少干扰5. 静摩擦力较大，且应用要求动态位置跟随性能，全程误差都要求较小，如数控机床等应用，此时可以尝试使用摩擦补偿，来减少速度换向时刻的位置跟随误差
性能优化详解
一文搞定所有性能调试~！so easy~
应用功能详解
TBD
主站适配使用
ACS 适配使用

音圈电机示例调试
电机参数设置   2. 编码器参数设置   3. 一键辨识   4. 试运行往复运动   5. 调试完参数保存2. ACS&行动元驱动器匹配链接3. ACS 主站简单运动控制设置
tip 注意这里示例设置得往复运动目标位置必须为正数

常见故障及其处理
使能后电机抖动现象处理办法
修正转子惯量/关闭死区补偿功能。
使能后噪音过大问题处理办法
适当降低电流环带宽
运行过程当中噪音过大问题处理办法
适当降低位置环和速度环带宽
运行过程当中出现位置抖动问题处理办法
电机带载后重新进行机械辨识
出现超过最大速度报警问题处理办法
填写正确的电机转速和速度限制值。如果确保电机转速和限制值都是正确的，请重新辨识电角度后再尝试。
电角度辨识失败问题处理办法
填写正确的编码器分辨率并确保极对数正确后重新辨识，如果确保分辨率和极对数都是正确的，请检查设备接地及抗干扰情况：硬件抗干扰指导