强制升级
简介
驱动器由于某种异常情况，导致程序无法运行。可以选择强制升级，恢复驱动器状态。
操作步骤

驱动器断电。
重新打开上位机，选择驱动器对应的调试通讯方式


以上媒体的描述: 这是一张软件界面的截图，显示了一个名为“Motion G”的软件。界面主要分为几个部分：

左侧菜单栏：
使用向导
波形展示
设备控制
感参数分析
参数设置
应用功能
系统设置（当前选中）
参数保存
高级模式

恢复出厂


中间部分：

反电参数（当前选中）
单位设置
通信设置

其他选项卡


弹出窗口（系统设置）：

设备通讯方式选择（RS-485、USB-HID、RS-232、RS-485）
连接状态
产品名

设备ID


右侧状态显示：

设备状态
电机状态
内部温度
外部温度
设备电压
设备电流
设备连接状态

状态


底部控制面板：

当前模式
目标电流
力矩上升速度
发送、暂停、使能按钮
速度显示

界面上还有一些红色的文字提示，指导用户如何进行系统设置：
1. 打开系统设置
2. 选择通讯方式
3. 双击连接通讯口（HID的无需显示电机连接）
界面整体设计较为简洁，功能分区明确，适用于电机控制和参数设置。

选择固件升级，选择本地升级，选择文件确定。


以上媒体的描述: 这张图片显示了一个软件界面，软件名称为“行动力 Motion G”。界面左侧有多个选项卡，包括“使用向导”、“控制显示”、“设备控制”、“应用功能”和“系统设置”等。右侧显示了设备的状态信息，如“母线电压”、“设备温度”、“设备连接状态”等。
图片中间有一个弹出窗口，标题为“系统设置”，其中显示了驱动板硬件版本号、驱动板软件版本号和接口板软件版本号等信息。弹出窗口中还有一个按钮，标注为“打开本地升级”。
在弹出窗口的前面，还有一个文件选择窗口，显示了文件路径为“DATA1 (D:) > Program Files (x86) > MotorHost”，并列出了多个文件夹和文件。窗口底部有文字说明，步骤为：
1. 打开固件升级
2. 打开本地升级
3. 选择固件文件
4. 点击打开
这些步骤似乎是在指导用户如何进行固件升级操作。

给驱动器上电，等待升级完成，弹出升级成功。
