本地升级
简介
通过上位机（MotorHost）连接我司驱动器，选择电脑本地的升级固件（xxx.bin），进行固件升级。
操作步骤

确认驱动器运行灯正常闪烁，运行正常，且处于失能状态。


以上媒体的描述: 这张图片显示了一个状态显示面板，包含以下信息：

置信状态：置信未连接（灰色）
电机状态：电机失能（灰色）
内环编码器状态：正常（绿色）
外环编码器状态：编码器未连接（灰色）
母线电压：24.038 (V)
设备温度：32 (℃)
设备连接状态：设备已连接（绿色）

状态字：Switch on disabled


点击“系统设置”->“固件升级”->“本地升级”



以上媒体的描述: 这是一张软件界面的截图，软件名为“行动力 Motion G”。界面主要分为几个部分：

左侧菜单栏：
使用向导
波形展示
设备控制
运动分析
参数设置
应用功能
系统设置（当前选中）
系统复位
参数保存
精确模式

数据导出


中间主窗口：

显示了系统设置的详细信息，包括驱动板硬件版本号、驱动板软件版本号、接口板软件版本号等。
右上角有一个“固件升级”选项卡。

右下角有“本地升级”和“检查更新”按钮。


右侧状态显示：

显示了各项状态信息，如看尔状态、电机状态、内环编码器状态、外环编码器状态、母线电压、设备温度、通信连接状态等。

还有一个基本模式的选择框和控制按钮（发送、暂停、使能）。


底部图表：


显示了速度当前值曲线图和电流当前值曲线图。


左下角：


有一个红色的“STOP 急停”按钮。


右下角：

有一个控制显示的图标。

界面整体以深色为主，配有橙色和蓝色的元素，视觉效果简洁明了。

选择要升级的固件


以上媒体的描述: 这张图片显示了一个文件选择窗口，标题为“读取升级文件”。窗口中显示了多个文件夹和一个文件。文件夹包括：

743_bootloader
bootloader
FactorySettings
Datasheet
Temp
Test
Tools
Tortoiseit
服务器出厂配置
服务器固件包

被选中的文件名为“uservo-flex-v4-6.1-14-rev1_20221115-175945_can.bin”，文件类型为“.bin”。

升级过程中，进度条会不停刷新，耐心等待升级完成


以上媒体的描述: 这张图片显示的是一个名为“Motion G”的软件界面，主要用于电机控制和监测。界面左侧有多个选项卡，包括“使用向导”、“波形展示”、“设备控制”、“系统设置”等。界面中间有一个弹出窗口，显示了“MotorHost固件升级工具”的信息，当前固件升级进度为37%。窗口中还显示了各种控制台输出信息，包括成功和错误消息。界面右侧显示了设备的状态信息，如“看尔夫连接”、“电机连接”、“内环编码器状态”等。左下角有一个红色的“STOP 急停”按钮。

升级完成后检查软件版本号是否更新，软件版本从 6.1.15rev3 升级成 6.1.14rev1。


以上媒体的描述: 这是一张软件界面的截图，界面上显示了系统设置的相关信息。具体内容如下：

界面顶部有多个选项卡，包括“通讯设置”、“驱动设置”、“上位机设置”、“参数记录”、“软件升级”和“固件升级”。
界面中间显示了驱动板硬件版本号、驱动板软件版本号和接口板软件版本号。
驱动板硬件版本号：A.1.2
驱动板软件版本号：6.1.14(Rev1)（红色框标注）
接口板软件版本号：0.0.00(Release)
界面右侧有一个橙色圆形图标，图标上有“行动元 Motion G”的字样。
界面底部有两个按钮：“本地升级”和“检查更新”。
界面底部还有一行提示信息：“无法获取版本信息，请检查网络！”

整体界面背景为深色，文字为浅色。